README.md, before:

# 📁Fission_Sdk_iOS

### 🔖SDK For iOS &amp; LinWear &amp; Fission

#### 框架名称: Fission_Sdk_iOS.framework｜Framework Name: Fission_Sdk_iOS.framework

#### 框架功能: Fission 智能手表的 iOS 框架，负责与智能手表设备通信等功能的封装｜Framework Function: iOS framework for Fission smart watch, which is responsible for the communication with the watch.

#### ⚠️暂不支持CocoaPods导入方式！请下载zip并仔细阅读文档，根据文档指引手动导入集成SDK；参考提供的示例demo，以帮助您更好地理解SDK API的使用｜The CocoaPods import method is not currently supported! Please download the zip and read the documentation carefully, and manually import the integrated SDK according to the documentation; refer to the provided sample demo to help you better understand the use of the SDK API.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 📃接入指南｜Access Guide

- [中文文档(Chinese Doc)](iOS版FissionSDK用户指南.pdf)
- [英文文档(English Doc)](FissionSDK_UserGuide_for_iOS.pdf)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 🚀示例演示工程 修改记录｜Example Demo Modification Record:

     pcjbird    2023-06-09
                1.新增【数据可视化UI】模块，便于了解数据同步API的使用，直观查看设备历史数据

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 🚀SDK 修改记录｜SDK Modification Record:（Fission_Sdk_iOS.h）

     pcjbird    2023-07-18  Version:3.1.5 Build:20230718001
                            1.新增"多项目自定义表盘"功能（FBCustomDataTools）fbGenerateMultiProjectCustomDialBinFileDataWithDialsModel:
                            2.修复"设置/获取 个人用户信息"协议已知错误问题
                            3.新增"读取片外 flash 空间数据"协议，用于获取设备意外重启信息，供固件分析问题（FBBgCommand）fbReadOffChipFlashWithAddress: withLength: withBlock:

     pcjbird    2023-05-18  Version:3.1.4 Build:202305181600
                            1.优化已知问题
                            2.新增"自定义表盘支持抗锯齿"处理
                            3.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持系统功能开关的设定和获取大数据指令（0252H / 0352H）
                              是否支持零星小睡
                              是否支持自定义表盘抗锯齿
                            4.新增尼泊尔语
                            5.新增乌克兰语
                            6.报告/记录 按时间戳由小到大排序
                            7.广播信息中设配号兼容

     pcjbird    2023-04-12  Version:3.1.3 Build:202304121900
                            1.新增"设备确认被找到"协议（FBAtCommand）fbUpDeviceConfirmedFoundDataWithBlock:
                            2.新增"获取系统功能开关信息"协议（FBBgCommand）fbGetSystemFunctionSwitchInformationWithBlock:
                            3.新增"设置系统功能开关信息"协议（FBBgCommand）fbSetSystemFunctionSwitchInformation: withBlock:
                            4.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持日常心率检测开关控制
                              是否支持日常血氧检测开关控制
                              是否支持日常血压检测开关控制
                              是否支持日常精神压力检测开关控制
                            5.新增二进制数据埋点log完整解析
                            6.OTA新增错误状态 FB_OTANotification_ERROR_Busy_Sport: 设备处于运动中，请结束运动后重试...
                            7.修正"界面跳转测试"协议错误（FBAtCommand）fbUpInterfaceJumpTestCode:

     pcjbird    2023-04-03  Version:3.1.2 Build:202304031700
                            1.新增图片资源，自定义表盘，不同分辨率使用不同大小的切图

     pcjbird    2023-03-29  Version:3.1.1 Build:202303291000
                            1.优化内部压缩算法
                            2.修复"获取设备硬件信息"结构体版本错误问题
                            2.新增"获取设备绑定状态"协议（FBAtCommand）fbGetBindingStatusRequestWithBlock:
                            3.新增"获取当前运动状态"协议（FBAtCommand）fbGetCurrentExerciseStateStatusWithBlock:

     pcjbird    2023-03-24  Version:3.1.0 Build:202303241000
                            1.FB_OTANOTIFICATION 新增OTA通知类型:
                              FB_OTANotification_Multi_Dial_Built_in(200)
                              FB_OTANotification_Multi_Sport_Built_in(201)
                            2.FBCustomDataTools「多个运动类型Bin文件压缩合并成一个Bin文件」压缩算法API调整（2048或4096）
                            3.新增"获取设备运动类型列表"协议（FBBgCommand）fbGetListOfDeviceMotionTypesWithBlock:
                            4.原厂OTA SDK更新: RTKOTASDK.framework

     pcjbird    2023-03-01  Version:3.0.9 Build:202303011000
                            1.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持一次性推送多种运动模式
                              支持一次性推送多种运动模式的个数，0不支持
                            2.新增一次性推送多种运动模式协议
                            3.FB_OTANOTIFICATION 新增OTA通知类型:
                              FB_OTANotification_Multi_Sport(9)
                            4.FBCustomDataTools 新增「多个运动类型Bin文件压缩合并成一个Bin文件」，配合「一次性推送多种运动模式」使用
                            5.FBBluetoothOTA 新增进度模型 FBProgressModel，兼容一个bin文件包含多个包时的升级进度问题
                            6.修正部分地区使用冬/夏令时，时区无法设置导致时间错误问题
                            7.绑定设备请求可传入Mac地址，但是强烈建议传nil，SDK内部会为你管理绑定密钥
                            8.GPS运动控制增加错误码 FB_GPS_MOTION_STATE_NONE 本地无此运动信息
                            9.优化搜索设备，使用数据模型 FBPeripheralModel
                            10.FB_MOTIONMODE 新增运动类型:
                              法国式拳击(139)

     pcjbird    2023-02-11  Version:3.0.8 Build:202302111000
                            1.绑定请求超时时长由30s延长至60s
                            2.新增获取设备log数据协议

     pcjbird    2023-02-09  Version:3.0.7 Build:202302091800
                            1.优化设备搜索性能
                            2.优化数据发送间隔
                            3.新增"确认手机被找到"协议（FBAtCommand）fbUpPhoneConfirmedFoundDataWithBlock:

     pcjbird    2023-02-02  Version:3.0.6 Build:202302021500
                            1.修正set心率异常提醒参数合法性判断

     pcjbird    2023-01-30  Version:3.0.5 Build:202301301600
                            1.修正获取血压记录协议
                            2.新增获取运动高频心率记录(1秒1次)
                            3.新增获取精神压力协议
                            4.兼容获取手动测量记录协议
                            5.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持音频和通话开关设置和获取
                              是否支持心率血氧精神压力开关设置
                              是否支持血压功能
                              是否支持精神压力功能
                            6.协议方法调用合并:
                              同步系统时间，调用（FBAtCommand）fbAutomaticallySynchronizeSystemTimeWithBlock: 即可
                              同时获取运动统计报告+运动详情纪录，调用 (FBBgCommand) fbGetSportsStatisticsDetailsReportsWithStartTime: 即可
                            7.FB_RECORDTYPE 新增类型:
                              FB_HFHeartRecord
                            8.FB_MULTIPLERECORDREPORTS 新增类型:
                              FB_Sports_Statistics_Details_Report

     pcjbird    2023-01-05  Version:3.0.4 Build:202301051800
                            1.新增get、set通话音频开关协议
                            2.新增get、set多媒体音频开关协议
                            3.EM_FUNC_SWITCH 新增类型:
                              FS_CALLAUDIO_WARN(31)
                              FS_MULTIMEDIAAUDIO_WARN(32)

     pcjbird    2022-12-30  Version:3.0.3 Build:202212301600
                            1.新增 定时心率检测开关设置协议、定时血氧检测开关设置协议、定时精神压力检测开关设置协议
                            2.EM_FUNC_SWITCH 新增类型:
                              FS_TIMING_HR_WARN(28)
                              FS_TIMING_SPO2_WARN(29)
                              FS_TIMING_STRESS_WARN(30)
                            3.FBMessageModel 新增消息推送类型:
                              missCall
                              discord
                              whitetb
                              email
                              fastrack_reflex_world
                              inshort
                              amazon
                              flipkart
                              smartworld
                            4.FB_MOTIONMODE 新增运动类型:
                              最大摄氧量测试(126)
                              放风筝(127)
                              台球(128)
                              有氧运动巡洋舰(129)
                              拔河比赛(130)
                              免费的陪练(131)
                              漂流(132)
                              旋转(133)
                              BMX(134)
                              ATV(135)
                              哑铃(136)
                              沙滩足球(137)
                              皮划艇(138)

     pcjbird    2022-12-14  Version:3.0.2 Build:202212141900
                            1.优化OTA通知问题
                            2.GPS运动控制增加 确认/取消 指令

     pcjbird    2022-11-19  Version:3.0.1 Build:202211191600
                            1.广播信息解析:适配号兼容
                            2.新增印地语、孟加拉语、乌尔都语、波斯语
                            3.新增获取精神压力记录协议、血压协议暂时不使用

     pcjbird    2022-07-15  Version:3.0.0 Build:202207151200
                            1.优化已知问题
                            2.block结果回调异常问题

     pcjbird    2022-04-14  Version:2.0.0 Build:202204140900
                            1.优化已知问题
                            2.部分AT指令数据返回类型由NSDictionary字典转换为使用对象模型，后续会有更多api支持
                            3.增加自定义表盘压缩算法协议

     pcjbird    2020-12-31  Version:1.0.0 Build:202012311800
                            1.首个发布版本

Commit message:

更新SDK3.1.5｜Update SDK3.1.5，更新示例演示工程｜Update Example demo project
更新SDK3.1.5｜Update SDK3.1.5
更新示例演示工程｜Update Example demo project

README.md, after:

# 📁Fission_Sdk_iOS

### 🔖SDK For iOS &amp; LinWear &amp; Fission

#### 框架名称: Fission_Sdk_iOS.framework｜Framework Name: Fission_Sdk_iOS.framework

#### 框架功能: Fission 智能手表的 iOS 框架，负责与智能手表设备通信等功能的封装｜Framework Function: iOS framework for Fission smart watch, which is responsible for the communication with the watch.

#### ⚠️暂不支持CocoaPods导入方式！请下载zip并仔细阅读文档，根据文档指引手动导入集成SDK；参考提供的示例demo，以帮助您更好地理解SDK API的使用｜The CocoaPods import method is not currently supported! Please download the zip and read the documentation carefully, and manually import the integrated SDK according to the documentation; refer to the provided sample demo to help you better understand the use of the SDK API.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 📃接入指南｜Access Guide

- [中文文档(Chinese Doc)](iOS版FissionSDK用户指南.pdf)
- [英文文档(English Doc)](FissionSDK_UserGuide_for_iOS.pdf)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 🚀示例演示工程 修改记录｜Example Demo Modification Record:

#### ⚠️演示项目中使用到数据库'Realm'，运行demo前，请先cd到项目，再执行pod install｜The database 'Realm' is used in the demo project. Before running the demo, please cd to the project first, and then execute pod install

     pcjbird    2023-06-09
                1.新增【数据可视化UI】模块，便于了解数据同步API的使用，直观查看设备历史数据

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

### 🚀SDK 修改记录｜SDK Modification Record:（Fission_Sdk_iOS.h）

     pcjbird    2023-07-18  Version:3.1.5 Build:20230718001
                            1.修复"设置/获取 个人用户信息"协议已知错误问题
                            2.新增"读取片外 flash 空间数据"协议，用于获取设备意外重启信息，供固件分析问题（FBBgCommand）fbReadOffChipFlashWithAddress: withLength: withBlock:
                            3.FBFirmwareVersionObject 新增:
                              适配号，长整形（部分手表支持）
                              Hardfault信息空间地址
                              Hardfault信息空间尺寸
                              系统参数空间地址
                              系统参数空间尺寸
                              是否支持带适配号验证的OTA通知指令
                              是否支持hardfault信息和系統参数读取
                              是否支持表盘CRC校验
                            4.EM_FUNC_SWITCH 新增类型:
                              FS_TIMING_BP_WARN(33)
                              FS_DEVICE_EXCEPTION_WARN(34)
                            5.新增表盘数据校验（UTC或CRC）
                            6.原厂OTA SDK更新至v1.4.9版本（RTKOTASDK.framework、RTKLEFoundation.framework）修改多包OTA文件顺序
                            7.FBTypeRecordModel 记录生成周期 参数名由原先 createTimes 改为 recordingCycle，避免歧义，并且单位统一为秒；新增参数 记录格式定义（recordDefinition）
                            8.FBRecordDetailsModel 运动详情记录新增参数 一公里用时（一公里配速，单位秒）KilometerPace，一英里用时（一英里配速，单位秒）MilePace，仅部分设备支持，具体根据参数 记录格式定义（recordDefinition）而定
                            9.自定义表盘抗锯齿切图更新
                            10.优化记录/报告排序及其他已知问题

     pcjbird    2023-05-18  Version:3.1.4 Build:202305181600
                            1.优化已知问题
                            2.新增"自定义表盘支持抗锯齿"处理
                            3.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持系统功能开关的设定和获取大数据指令（0252H / 0352H）
                              是否支持零星小睡
                              是否支持自定义表盘抗锯齿
                            4.新增尼泊尔语
                            5.新增乌克兰语
                            6.报告/记录 按时间戳由小到大排序
                            7.广播信息中设配号兼容

     pcjbird    2023-04-12  Version:3.1.3 Build:202304121900
                            1.新增"设备确认被找到"协议（FBAtCommand）fbUpDeviceConfirmedFoundDataWithBlock:
                            2.新增"获取系统功能开关信息"协议（FBBgCommand）fbGetSystemFunctionSwitchInformationWithBlock:
                            3.新增"设置系统功能开关信息"协议（FBBgCommand）fbSetSystemFunctionSwitchInformation: withBlock:
                            4.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持日常心率检测开关控制
                              是否支持日常血氧检测开关控制
                              是否支持日常血压检测开关控制
                              是否支持日常精神压力检测开关控制
                            5.新增二进制数据埋点log完整解析
                            6.OTA新增错误状态 FB_OTANotification_ERROR_Busy_Sport: 设备处于运动中，请结束运动后重试...
                            7.修正"界面跳转测试"协议错误（FBAtCommand）fbUpInterfaceJumpTestCode:

     pcjbird    2023-04-03  Version:3.1.2 Build:202304031700
                            1.新增图片资源，自定义表盘，不同分辨率使用不同大小的切图

     pcjbird    2023-03-29  Version:3.1.1 Build:202303291000
                            1.优化内部压缩算法
                            2.修复"获取设备硬件信息"结构体版本错误问题
                            2.新增"获取设备绑定状态"协议（FBAtCommand）fbGetBindingStatusRequestWithBlock:
                            3.新增"获取当前运动状态"协议（FBAtCommand）fbGetCurrentExerciseStateStatusWithBlock:

     pcjbird    2023-03-24  Version:3.1.0 Build:202303241000
                            1.FB_OTANOTIFICATION 新增OTA通知类型:
                              FB_OTANotification_Multi_Dial_Built_in(200)
                              FB_OTANotification_Multi_Sport_Built_in(201)
                            2.FBCustomDataTools「多个运动类型Bin文件压缩合并成一个Bin文件」压缩算法API调整（2048或4096）
                            3.新增"获取设备运动类型列表"协议（FBBgCommand）fbGetListOfDeviceMotionTypesWithBlock:
                            4.原厂OTA SDK更新: RTKOTASDK.framework

     pcjbird    2023-03-01  Version:3.0.9 Build:202303011000
                            1.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持一次性推送多种运动模式
                              支持一次性推送多种运动模式的个数，0不支持
                            2.新增一次性推送多种运动模式协议
                            3.FB_OTANOTIFICATION 新增OTA通知类型:
                              FB_OTANotification_Multi_Sport(9)
                            4.FBCustomDataTools 新增「多个运动类型Bin文件压缩合并成一个Bin文件」，配合「一次性推送多种运动模式」使用
                            5.FBBluetoothOTA 新增进度模型 FBProgressModel，兼容一个bin文件包含多个包时的升级进度问题
                            6.修正部分地区使用冬/夏令时，时区无法设置导致时间错误问题
                            7.绑定设备请求可传入Mac地址，但是强烈建议传nil，SDK内部会为你管理绑定密钥
                            8.GPS运动控制增加错误码 FB_GPS_MOTION_STATE_NONE 本地无此运动信息
                            9.优化搜索设备，使用数据模型 FBPeripheralModel
                            10.FB_MOTIONMODE 新增运动类型:
                              法国式拳击(139)

     pcjbird    2023-02-11  Version:3.0.8 Build:202302111000
                            1.绑定请求超时时长由30s延长至60s
                            2.新增获取设备log数据协议

     pcjbird    2023-02-09  Version:3.0.7 Build:202302091800
                            1.优化设备搜索性能
                            2.优化数据发送间隔
                            3.新增"确认手机被找到"协议（FBAtCommand）fbUpPhoneConfirmedFoundDataWithBlock:

     pcjbird    2023-02-02  Version:3.0.6 Build:202302021500
                            1.修正set心率异常提醒参数合法性判断

     pcjbird    2023-01-30  Version:3.0.5 Build:202301301600
                            1.修正获取血压记录协议
                            2.新增获取运动高频心率记录(1秒1次)
                            3.新增获取精神压力协议
                            4.兼容获取手动测量记录协议
                            5.FBFirmwareVersionObject 新增配置:
                              是否支持音频和通话开关设置和获取
                              是否支持心率血氧精神压力开关设置
                              是否支持血压功能
                              是否支持精神压力功能
                            6.协议方法调用合并:
                              同步系统时间，调用（FBAtCommand）fbAutomaticallySynchronizeSystemTimeWithBlock: 即可
                              同时获取运动统计报告+运动详情纪录，调用 (FBBgCommand) fbGetSportsStatisticsDetailsReportsWithStartTime: 即可
                            7.FB_RECORDTYPE 新增类型:
                              FB_HFHeartRecord
                            8.FB_MULTIPLERECORDREPORTS 新增类型:
                              FB_Sports_Statistics_Details_Report

     pcjbird    2023-01-05  Version:3.0.4 Build:202301051800
                            1.新增get、set通话音频开关协议
                            2.新增get、set多媒体音频开关协议
                            3.EM_FUNC_SWITCH 新增类型:
                              FS_CALLAUDIO_WARN(31)
                              FS_MULTIMEDIAAUDIO_WARN(32)

     pcjbird    2022-12-30  Version:3.0.3 Build:202212301600
                            1.新增 定时心率检测开关设置协议、定时血氧检测开关设置协议、定时精神压力检测开关设置协议
                            2.EM_FUNC_SWITCH 新增类型:
                              FS_TIMING_HR_WARN(28)
                              FS_TIMING_SPO2_WARN(29)
                              FS_TIMING_STRESS_WARN(30)
                            3.FBMessageModel 新增消息推送类型:
                              missCall
                              discord
                              whitetb
                              email
                              fastrack_reflex_world
                              inshort
                              amazon
                              flipkart
                              smartworld
                            4.FB_MOTIONMODE 新增运动类型:
                              最大摄氧量测试(126)
                              放风筝(127)
                              台球(128)
                              有氧运动巡洋舰(129)
                              拔河比赛(130)
                              免费的陪练(131)
                              漂流(132)
                              旋转(133)
                              BMX(134)
                              ATV(135)
                              哑铃(136)
                              沙滩足球(137)
                              皮划艇(138)

     pcjbird    2022-12-14  Version:3.0.2 Build:202212141900
                            1.优化OTA通知问题
                            2.GPS运动控制增加 确认/取消 指令

     pcjbird    2022-11-19  Version:3.0.1 Build:202211191600
                            1.广播信息解析:适配号兼容
                            2.新增印地语、孟加拉语、乌尔都语、波斯语
                            3.新增获取精神压力记录协议、血压协议暂时不使用

     pcjbird    2022-07-15  Version:3.0.0 Build:202207151200
                            1.优化已知问题
                            2.block结果回调异常问题

     pcjbird    2022-04-14  Version:2.0.0 Build:202204140900
                            1.优化已知问题
                            2.部分AT指令数据返回类型由NSDictionary字典转换为使用对象模型，后续会有更多api支持
                            3.增加自定义表盘压缩算法协议

     pcjbird    2020-12-31  Version:1.0.0 Build:202012311800
                            1.首个发布版本
